عسل
انظروا إلى حالكم يا إخوتي.
الأخ الثالث يتخذ القرارات المصيرية.
الأخ الثاني يؤمّن الاستثمارات.
فاز الأخ الأكبر ببطولة ملك البط مرة أخرى.
جميعها لا غنى عنها لمطعم البط المشوي.
لذا عليك التفكير ملياً
حول دورك ومنصبك.
عندها فقط يمكنك إظهار قيمتك.
صحيح، صحيح.
هيا بنا، هيا بنا.
ماذا الآن؟
ألم يكن من المفترض أن نذهب إلى الطبيب؟
لن أذهب.
ما ويغوو، يا صديقي.
الخوف لن يحل المشكلة.
من المهم الحفاظ على هدوء الذهن.
إضافة إلى ذلك، أنا هنا معك.
ممّ تخاف؟
أنا لست خائفاً، لديّ بالفعل ما أفعله.
ما هو أهم من هذا؟
أسرع، عليك الذهاب.
إذا لم تذهب،
سأركض إلى السطح وأصرخ.
أظن أن ما ويغوو مصاب بمرض عضال!
حسناً، تفضل واصرخ.
صرخة!
ما ويغو لديه ...
ألن تمنعني؟
تريدني أن أوقفك، أليس كذلك؟
ما وي...
قف!
أسرعوا، هيا بنا، لقد تأخرنا!
انتظرني لحظة.
أسرع.
هيا، الوقت محدود.
ستبدأ حركة المرور قريباً.
عجل.
لقد نفد الوقت!
توقف عن استعجالي.
أين هو؟
آت!
دعنا نذهب.
يذهب.
دعني أرى طبقة اللسان التي تغطيها.
طبيب.
يمكن علاج حالته بالتأكيد، أليس كذلك؟
إن الطب الصيني التقليدي، في نهاية المطاف، واسع وعميق.
وضع السيد ما
لا يزال الأمر يتطلب إجراء عملية جراحية في أسرع وقت ممكن.
بعد الجراحة، قم بدمجها مع الطب الصيني التقليدي
لتحقيق التوازن بين طاقة اليانغ ومعالجة الرطوبة.
من هنا،
كما يمكن أن يكون له تأثير علاجي مساعد.
هل سمعت ذلك؟
شكراً لك يا دكتور.
انتظر.
بما أننا هنا بالفعل،
اسأل عن كيفية عمل العلاج المساعد.
ثم تستمر في التعلم عنه.
سأنتظرك في الخارج.
طبيب.
هل يمكنك أن تخبرني بمزيد من التفصيل عن هذا؟
خطة العلاج؟
كيف ينبغي تطبيق ذلك بالضبط للحصول على أفضل النتائج؟
حسنًا...
ما الذي تفعله هنا؟
مثلك تماماً، أريد رؤيتها.
لا، لقد رفضتك بالأمس فقط.
هل ستعودون للمزيد من العقاب بهذه السرعة؟
لا يزال لديّ شيءٌ لأناقشه معها.
وفر أنفاسك.
إنها غاضبة جداً الآن.
إنها لا تريد رؤيتنا على الإطلاق.
لقد انتظرت هنا لأكثر من ساعة.
ناهيك عنك.
السيد ما، المدير دونغ سيقابلك الآن.
تمام.
لحظة، ماذا عني؟
يقول المخرج دونغ
إذا لم يكن لديك حقاً ما هو أفضل لتفعله،
يمكنك الاستمرار في الانتظار.
لا، يجب أن يكون هناك ترتيب، الأولوية لمن يأتي أولاً!
أتذكر أنني أوضحت لك موقفي تماماً بالأمس.
لن أتعاون معك.
أريد فقط أن أشرح أفعالي وأسبابها.
لك بوضوح.
كلانا شخصان ذكيان.
لقد قلت أيضاً
يتطلب العمل التجاري قدراً كافياً من العقلانية.
غير متأثر بأي مشاعر.
لذا أرجوكم، بعد أن تستمعوا إليّ،
ثم اتخذ قرارك.
السبب الذي دفعني للقيام بذلك
هذا لأخبرك
أن أثمن ما يميز بينغ لي شوان
أليس هذا هو الأمر الوحيد؟
لوحة ذهبية عريقة.
من المرجح
أن يكون كل شخص في بنغ لي شوان.
في البداية، كنت مثلك.
لم أثق بهم أيضاً.
كان وانغ تشونشنغ كسولاً، ويفتقر إلى الحافز.
أما بالنسبة للي ليانباو،
كان كثير الكلام قليل الفعل.
غير راغب في القيام بعمل حقيقي.
تونغ تشيو، وغني عن القول،
لقد بقي في منطقة راحته فحسب.
لم يبذل أي جهد.
ربط هذه العناصر الثلاثة معًا للقيام بشيء ما
كان هذا مجرد هراء.
لعب أطفال.
عندما توحدوا لأول مرة لمعارضتي،
إقصائي من الصورة،
لقد كنت غاضباً للغاية، للغاية بالفعل.
لهذا السبب سعيت للتعاون معك.
كان ذلك مجرد متنفس لغضبي.
للانتقام منهم بشدة.
لكن في وقت لاحق، قام تونغ تشيو بفعل واحد.
غيرت رأيي تماماً.
ما فائدة هذا؟
طوال هذه السنوات لم تطلب مني إيجاراً.
لقد تابعت الأمر.
جميع أموال الإيجار موجودة في هذه البطاقة.
إذا كان هناك أي شيء إضافي،
اعتبر ذلك تعويضاً للفرق
بناءً على أسعار السوق.
لم ترفع إيجاري أيضاً.
أنا على دراية بكل هذا.
ما زلت أتذكر أول مرة عدت فيها إلى البلاد،
كنت أرغب في شراء فيلا له.
لكنه رفضني.
كانت تلك المرة الأولى
لقد فوجئت بتصرفاته.
ما هو الخطأ؟
لن أشتري المنزل، لن أشتريه.
ماذا قلت؟
ألا تصدق ذلك؟
أعتقد أنني ما زلت جباناً.
وأعتقد
إن رعاية عمتي هو ما يجب علي فعله.
يمين؟
لذلك، أن يُنتزع منك منزل...
أشعر أنني لن أنام نوماً هانئاً في الليل.
في البداية،
كنت أظن أنه مجرد جبان وخجول وضعيف.
لكن بعد أن تعرفت عليه تدريجياً، أدركت
إنه شخص ذو مبادئ
وبوصلة أخلاقية.
بإمكانه السيطرة على رغباته الداخلية
وقاوم الإغراءات الكبيرة.
هذا أمر في غاية الصعوبة.
لقد رأيت الكثير من الأشخاص الناجحين
الذين فشلوا جميعاً لأنهم لم يستطيعوا مقاومة الإغراء
وانتهى بهم الأمر إلى الإفلاس.
وهكذا اكتشفت
هذه هي قوة تونغ تشيو
لديها بالفعل إمكانات النجاح.
وفي وقت لاحق، فكرت،
ماذا علي أن أفعل؟
إن الانتقام منهم سيُفرّغ غضبي.
لكن هذا يعني أيضاً
الرهان الذي عقدته معهم
سيكون ذلك فشلاً ذريعاً.
لذا تذكرت بعناية
عملية التفاعل معهم الثلاثة.
لاحقاً، وجدت
ألم ترغب دائمًا
هل لديك أسهم في شركة Fengchao Tech؟
نعم.
توم، لقد اقتنعت أخيراً.
لكن لدي شرط واحد.
تفضل.
يجب عليك الاستثمار في شركة بينغ لي شوان.
يتمتع Li Lianbao بالمرونة.
إنه لا يقبل بالهزيمة ولا يستسلم أبداً.
إنه قائد فريق ممتاز.
استمعوا جيداً أيها الصغار المزعجون.
لا يهمني رأيك بي.
سأعتبر نفسي دائماً أخاك الأكبر.
إذا سقطت السماء،
حتى لو تحطمت جمجمة هذا الأخ الأكبر إلى أشلاء،
سأظل أرفعها من أجلك.
إذا استمر التقيؤ بهذه الطريقة،
ستتلف بطانة معدتك.
يمين.
ربما ينبغي أن ننهي الأمر اليوم.
أجل يا أبي، دعنا نتوقف اليوم.
لنأخذ استراحة.
لنتوقف عن ذلك اليوم، حسناً؟
ستبدأ المسابقة بعد أيام قليلة.
حتى لو تقيأت صفراء اليوم،
عليّ أن أستمر في التذوق.
وانغ تشونشنغ شخص مسؤول ومخلص.
إنه الركن الروحي الذي يوحد أعضاء الفريق.
في الحقيقة، لدي
بعض الأخبار السارة التي لم أخبركم بها.
ماذا؟ ما هذا؟
أنا...
تمت ترقيته إلى منصب مساعد مدير.
إذا كنت لا تستطيع الشرب، فلا تشرب!
وماذا عن مهمتنا إذن؟
سأتحدث مع المدير تشين بشأن المهمة.
لم يعد أحد يشرب الكحول! توقفوا عن الشرب!
توقف عن ذلك، توقف عن الشرب!
تونغ تشيو يقدّر العلاقات.
إنه يعرف كيف يراعي الآخرين.
إنه البلسم المهدئ الذي يهدئ من روع الفريق ويوازن مشاعره.
لذلك،
عندما عدت إليك مرة أخرى،
لقد تغيرت استراتيجيتي بالفعل.
أردتُ أن أستغل قوتك
لتحقيق النجاح لبنغ لي شوان.
لماذا أتيت إلي؟
هناك العديد من الأشخاص من حولك يرغبون في التعاون.
لماذا لا تستخدمها؟
لأنني لا أثق إلا بك.
كثير من الناس، بعد حصولهم على علامة بينغ لي شوان التجارية،
سيحاول فقط سحب الأموال بأسرع ما يمكن.
لكنك مختلف.
ستستثمر الجهد والوقت،
لمرافقة هؤلاء الثلاثة في نموهم،
وجعل بنغ لي شوان أقوى.
لذا فقط من خلال تسليم بنغ لي شوان إليك
هل يمكنني أن أشعر بالراحة؟
لقد خدعتني بشدة، لمرة واحدة فقط.
يقودني من أنفي.
لماذا لم تخبرني الحقيقة منذ البداية؟
لأنك ببساطة لم تصدق
قد تتغير.
لذا،
كان عليّ أن أخلق فرصة
لكي يتغيروا،
ولكي تراه.
عندها فقط ستشعر بالثقة.
والآن، فاز الأخ الأكبر بلقب ملك البط.
بمواردك،
بالإضافة إلى منصة Li Lianbao،
لديهم نقاط قوة ومزايا تسويقية كافية.
سيكون لديهم بالتأكيد إمكانات أكبر للنجاح
أفضل من مطعمك الحالي.
سأكررها مرة أخرى:
طالما أنك تنجح مرة واحدة،
سينسى الناس كل إخفاقاتك.
أثق بحكمك.
ستنجح بالتأكيد
القرار الأكثر فائدة لك.
يمين؟
ما زلت هنا.
إذن؟ لم يحالفنا الحظ، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الأحداث الدرامية.
لقد وافقت بالفعل على التعاون معي.
انتظر بصبر.
انتظر يا مدير لي...
ألم يسمح لك المخرج دونغ بالدخول؟
هل وافقت حقاً على العمل معه؟
نعم، فعلت ذلك.
لماذا؟
لقد خدعك بشدة، وقادك في مطاردة عبثية.
وما زلتَ على استعداد للتعاون معه؟
إذا كنت فضولياً للغاية، فاذهب واسأله بنفسك.
لا، إنه...
لقد توسلت إليك بصدق لفترة طويلة.
ألن تفكر في التعاون معي؟
هل أنا غير جدير بالثقة إلى هذه الدرجة في نظرك؟
هل تريد حقاً أن تعرف؟
نعم.
ما هذا؟
افتحها وانظر بنفسك.
عزيزتي تشيان تشيان،
عندما تبتسم،
أشعر وكأن جميع الزهور في العالم تتفتح.
كما أن البحر يرتفع،
وكل ما في قلبي ينجذب إليك.
أنت الريح اللطيفة في غيوم الجبل،
النار المشتعلة في البراري الشتوية.
أنتِ الحلم الجميل الذي راودني طوال سنوات عمري.
هذا طري للغاية.
هل احتفظت برسالة الحب هذه طوال هذا الوقت؟
من كتبه لك؟
من برأيك كتبه؟
لي ليانباو
أنا؟
ذهبت إلى الزمان والمكان المذكورين في الرسالة
في الموعد المحدد تماماً.
هل ذهبت حقاً؟
وكنت هناك
أنتظرك لمدة ثلاث ساعات كاملة.
لم تظهر في النهاية.
أعني، كنا نتفاهم بشكل جيد للغاية.
كيف استطعت أن تصبح بارداً هكذا فجأة؟
لم تُلقِ عليّ نظرةً لطيفةً بعد ذلك.
هل يمكن لشخص يقوم بذلك أن يكون موثوقاً؟
ولهذا السبب
هل كرهتني طوال هذه المدة؟
ليس كراهية.
ازدراء.
لكنني لم أكتب هذا على الإطلاق.
ألا تتعرف على خط يدي؟
لي ليانباو، هل أنت جاد؟
ما زلت تحاول إنكار ذلك الآن؟
لا.
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أفعل لك أي شيء.
أقسم
لم أكن أنا حقاً.
لقد كنت معجباً بك حقاً في ذلك الوقت.
بخير.
حسناً، من كتبه إذن؟
أنا...
ذلك الأحمق.
من؟
ما ويغو.
كتب هذا بيده اليسرى.
عندما كنا أطفالاً، كنا نشاهد "أسطورة أبطال الكوندور".
كانت هناك شخصية تدعى تشو بوتونغ.
يتذكر؟
القتال باستخدام كلتا اليدين.
كان يعشقها.
كان يتدرب على الكتابة بيده اليسرى من أجل المتعة.
وقال إنه قد يساهم في تنمية الجانب الأيمن من الدماغ.
دعني أرى.
أجل، هذا خطه.
مستحيل.
هيا بنا نحسم هذا الأمر معه.
لي ليانباو!
هل كتبه ويغوو؟
ما وي قوه!
ما الأخبار؟ هل انتهيت من زيارة الطبيب؟
هل لديك الجرأة لتسأل؟
كان لدي مواعيد مع أقسام أخرى.
لقد رحلتَ دون أن تنبس ببنت شفة.
انسَ الأمر، لن أجادلك.
أخبرني، متى موعد العملية؟
لن أضيع وقتي على
أشياء لا معنى لها.
حسناً، لقد قلتها.
سأتصل بالعم وانغ الآن.
تفضل.
أنا أتصل.
أنا أتصل فعلاً.
هل تتصل حقاً؟
يشنق.
أهلاً؟ أهلاً؟
العم وانغ؟
ما وي قوه!
سأصفي كل حساباتي معك اليوم.
يا عمي، الأمر ليس كما تظن، نحن...
ليس من شأنك، ادخل إلى الداخل.
ارجع الآن.
هل أنت من كتب هذا؟
ماذا فعلت لك؟
هل تُعرقلني في كل مكان؟
أخبرني، هل أنت من كتبتها؟
لقد كتبتها.
جيد، طالما أنك تعترف بذلك.
سألقنك درساً اليوم.
لا، لا، انتظر، انتظر، انتظر!
هاتف! هاتف! هاتف!
الأخ الأكبر ينادي.
الأخ الأكبر؟
الأخ الأكبر لن يساعدك.
إنه حقاً الأخ الأكبر.
إنه هو فعلاً. الأخ الأكبر!
انتظر، انتظر، انتظر.
أنت تتحدث إلى الأخ الأكبر.
مرحبًا؟
هل ليانباو موجود هناك أيضاً؟
ممتاز.
تعالوا جميعاً إلى منزلنا لتناول العشاء.
أسرع.
تمام.
ماذا قال؟
الأخ الأكبر يريدنا في منزله.
سأتعامل معك لاحقاً.
إذا كنت ترغب
بعد المدرسة
قابلني عند الزاوية بجوار البوابة.
"عند الزاوية"، أليس كذلك؟
أتمنى أن أراك.
حسناً، حسناً، توقف عن قراءته.
يمكننا الذهاب إلى... المكتبة
مكتبة؟
ماذا سنفعل في المكتبة؟
هل تذهب لقراءة الكتب؟
أو ببساطة امشوا معاً.
لا تفعل، لا تفعل...
أنهِ الأمر.
لم أسمع كل شيء بعد.
بصدق.
أو يمكنكما ببساطة القيام بنزهة معًا.
أعتقد أن مثل هذا الوقت سيكون وقتنا
أظن
في مثل هذه الأوقات
ستكون ذكرانا الثمينة.
التوقيع، لك، لي ليانباو.
أنت...
هذا تصرف لئيم منك.
هذا منخفض جداً.
أخبروني يا رفاق.
هل يجب أن أضربه؟
لا، لا، لا.
يجب أن تستمع إلى شرح ويغوو أيضاً.
ماذا حدث حينها؟
هل يحتاج ذلك إلى شرح أصلاً؟
لا، يا أخي الكبير.
في ذلك الوقت، أنا...
رأيته للتو هو وتشيان تشيان يقتربان من بعضهما.
لكنني لم أستطع تحمل كسر ذلك الحاجز الرقيق.
لذلك أعطيته دفعة صغيرة.
لكنني أخبرتك، أليس كذلك؟
انتظر عند مدخل الزقاق بعد المدرسة، صحيح؟
كنتُ في عجلة من أمري للعودة إلى المنزل والقيام بواجباتي المدرسية.
متى سيكون لديّ الوقت لأنتظرك؟
كفى هراءً.
قلتَ حينها إنك كنت تلعب كل يوم.
أنا...
كيف لي أن أفعل ذلك؟
كان يحاول فقط تهدئة زملائه في الفصل.
بالضبط.
أخبر الجميع
كان يشاهد التلفاز فقط في المنزل، ولم يدرس أبداً.
لكنه أمضى وقتاً أطول في المراجعة من أي شخص آخر.
لماذا نتحدث عني الآن؟
نحن نتحدث الآن عن ما ويغوو.
حسناً، ما حدث قد حدث.
ما رأيك أن نفعل؟
أجل، ماذا يجب أن نفعل؟
لقد دمرت سعادتي طوال معظم حياتي.
وتتصرف وكأن شيئاً لم يحدث.
لا.
هل أنت متأكد تماماً من أن تشيان تشيان كانت ستكون معك؟
يمين.
إلى جانب ذلك، التواجد معك
ربما لم يكونوا سعداء أيضاً، أليس كذلك؟
لم يدمر سعادتي فحسب.
لقد دمر سعادة تشيان تشيان أيضاً.
جعلت تشيان تشيان تقابل الشخص الخطأ وتعاني.
بخير.
كنت مخطئاً، أعتذر، حسناً؟
اضربني، لعنني، افعل ما تشاء.
على ما يرام؟
موقف جيد جداً يتمثل في الاعتراف بالذنب.
حسنًا، دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
دعوني أخبركم بشيء.
تعاون ما ويغو مع تشيان تشيان
للتخطيط لشيء ما.
هناك، هناك في الواقع هذا التحول.
لا تتفوه بالهراء.
أليس كذلك؟
لقد أوضحت لك الأمر.
لقد جعلت Qianqian يتخلى عن Chun Jiang Shui Nuan
ثم الانتقال إلى بنغ لي شوان.
لجلب جميع الأموال والموارد الداعمة
بالكامل في Peng Le Xuan.
أترى؟ أترى؟
أليس هذا تآمراً من وراء ظهورنا؟
قل ما تشاء.
على أي حال، لقد وافقت بالفعل.
لدمج Chun Jiang Shui Nuan في Peng Le Xuan.
حقًا؟
حقًا.
لا، عليك أن تشرح لي هذا بوضوح.
كيف أقنعت تشيان تشيان؟
في الحقيقة،
لم أقنعها.
أنتم من فعلتم ذلك.
لقد رأت نموك.
وقد أدركت قيمتك.
لقد رأت إمكانات بينغ لي شوان بشكل أكبر.
لذا سيكون من الغريب ألا تستثمر، أليس كذلك؟
يمين؟
تفضل، الزلابية.
حار جداً.
ضعه في المنتصف، في المنتصف.
شكراً لجهودكِ يا أخت زوجي.
حشوة الزلابية اليوم
قام أخوك الأكبر بنفسه بخلط المكونات.
أسرع وجرّبها.
أصلي.
هيا، هيا، كُل.
دعني أقول شيئاً يا أخي.
أعتقد أن بينغ لي شوان خاصتنا
لم يكن الأمر كذلك من قبل
مزدهرة ونامية كما هي الآن.
ينبغي أن نرفع نخبًا للأخ الأكبر.
لا، لا، لا، ليس أنا.
يا إخوتي، لا ترفعوا نخبًا لي.
السبب الذي دفعني لدعوة الجميع هنا اليوم هو
هذا ما أشعر به
نحن الإخوة الأربعة اجتمعنا من جديد.
هذا يسعدني كثيراً.
هيا بنا، هتافات.
هيا، هيا.
هنا.
أسرع.
قلل الكلام، وزد الأكل.
هيا، كلوا الزلابية، كلوا الزلابية.
هيا، هيا.
تناولها وهي ساخنة.
فهمتها.
جرب حشوة والدك.
أستطيع تذوقه.
هذا
في ذلك الوقت،
كانت هذه الوصفة المفضلة لدى العمة لتحضيرها للجميع.
في الأصل، كان ذلك لأن شياو ليانغزي كان يحبهم.
لكن العمة، في كل مرة كانت تصنعها،
كان عليها أن تصنع مئة وخمسين وستين.
لأننا نحن الإخوة كنا نستطيع أن نأكل كثيراً.
كل واحد منا سيأكل ثلاثين أو أربعين.
في ذلك الوقت، كنا نتشاجر على الزلابية،
بل إنه كسر طبق العمة.
يمين؟
منذ وفاة شياو ليانغزي،
لم نعد نراهم مرة أخرى.
لاحقاً، تعلمت ذلك من عمتي.
وبالحديث عن ذلك،
أول ذكرى لي عن بكين
كان ذلك في عام 1982،
عندما أعيد افتتاح مطعم بينغ لي شوان.
أبي وأمي وأنا
عاد الجميع.
لم تكن هناك قطارات فائقة السرعة آنذاك.
استغرق الأمر يوماً كاملاً على متن ذلك القطار الأخضر القديم.
لاحقاً، عندما كنت على وشك بدء الدراسة،
أخبرت خالتي أمي،
"لا تدعوا هذا الطفل يبقى في ريف شانشي."
"عد إلى بكين للدراسة."
لقد اعتنت بي.
لكنني كنت فقط
كان طفلاً صغيراً آنذاك.
أبكي طوال اليوم، وأشتاق لأمي.
كانت عمتي تعانقني وتواسيني كل يوم.
في ذلك الوقت، أخبرتني عمتي،
"يجب أن تكون رجلاً."
لا تبكِ طوال الوقت.
كن
رجل حقيقي يقف شامخاً.
لذلك منذ صغري،
لقد كنتُ قاسياً جداً.
عندما كان الناس ينادونني "تشن باو فانغ"،
شعرت بفخر كبير.
لكن بعد ما حدث لـ شياو ليانغزي،
بدأت أشعر بالخوف.
كنتُ أشعر بالخوف في السابق، لكنني...
لقد كنت خائفاً طوال هذه السنوات.
ما أخشاه الآن هو...
أنت تعرفني،
أب لم يتلقَّ تعليماً كافياً،
هل سيحترمني ابني؟
وأيضًا، طوال هذه السنوات،
هؤلاء الإخوة...
أخشى أنني لم أعتنِ بهم جيداً.
بالإضافة إلى،
لقد تغير الزمن.
هل أستطيع مواكبة العصر؟
هل تراجعت مهاراتي في مجال عملي؟
لكن بصراحة،
أنا...
شكراً لكم يا إخوتي.
يا رفاق
دفعني للأمام،
للمشاركة في مسابقة ملك البط.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
أنا، وانغ تشونشنغ، أستطيع العودة.
هنا،
الأخ الثاني،
ويجو,
تشيوير,
شكرًا لك.
هيا، تناول الزلابية.
لقد مرت سنوات منذ أن تذوقت هذا المذاق.
حقا.
الحديث عن خالتي يذكرني بذلك.
لقد كنا أنا وويغو مشاغبين للغاية في ذلك الوقت.
يتذكر؟
في إحدى المرات، كنا نلعب الشطرنج مع الرجل العجوز صن.
كنا على وشك الخسارة،
لذا قمت بتنظيف رقعة الشطرنج بالكامل.
وبخني الرجل العجوز صن قليلاً.
لم أكن لأقبل بذلك.
لذا حرضت ويغوو على ذلك
لسحب صمامات الإطارات من إطارات دراجة الرجل العجوز صن.
عندما علمت العمة،
لقد ضربتنا ضرباً مبرحاً.
بعد الضرب،
كما صنعت لنا أيضاً هذه الزلابية المصنوعة من قشر البطيخ.
كنت سعيدًا جدًا حينها.
لأن عمتي لم تعاملنا كغرباء.
لم تكن مهذبة معنا.
ما زلت أتذكر،
قالت ذلك وهي تضربنا،
رجل حقيقي
لا يخشى الخسارة.
الرجل الحقيقي يستطيع تقبّل الخسارة.
الغش، التهرب من المسؤولية، عدم الاعتراف بالذنب،
يجعلك جباناً.
إذا خسرت، فاستعدها بنزاهة وشفافية.
إيذاء الناس من وراء ظهورهم
يجعلك أحقر الناس.
هنا، تشيوير.
هنا.
في الحقيقة، أعتقد...
كانت خالتي لطيفة معي أيضاً.
أنتم الثلاثة،
كنت تسخر مني دائماً عندما كنا صغاراً.
قالوا إني بكيت كثيراً، أليس كذلك؟
سيتشاجر الأخ الأكبر،
كنت سأبكي لو رأيت وجهه المليء بالكدمات.
أنت،
كنت سأبكي عندما تحصل على جائزة "الطالب المتميز بثلاثة أشياء".
وأنت،
كنت دائمًا تمزح وتلعب وأنت طفل.
قال الناس إنك بلا هدف، ولن تحقق شيئاً.
ثم بعد عام واحد،
لقد حصلت على درجة أعلى منه في الاختبار.
أنا... أنا بكيت حينها أيضاً.
العمة فقط هي التي لم تضحك عليّ.
قالت عمتي إن بكائي يدل على أنني أقدر العلاقات.
قليلون هم من يستطيعون مقارنتهم.
أتذكر أيضاً،
عندما كنت صغيراً،
كان والداي يعملان في الخارج.
كلما اشتقت إليهم،
سأخرج لألعب.
سيشتكي الكثير من الناس في منازلهم،
أخبر عمتي،
"أنت تدلله كثيراً."
لكن
لم تفعل ذلك أبداً
كان يهتم بما يقوله الآخرون.
لقد كانت تحميني دائماً.
في قلبي،
كانت بمثابة أم ثانية لي.
في الحقيقة يا عمتي
كانت بمثابة أم ثانية لنا جميعاً.
لذا عليكم جميعاً أن تعيشوا حياة كريمة أكثر من أي وقت مضى.
في ذلك الوقت، أنا...
عندما رأيت كاميرا الفيديو الرقمية تلك،
لقد حسدت علاقتكما حقاً.
أعتقد أنه عندما توفيت العمة الكبرى،
ربما لم تكن ترغب في أحداث الماضي
سيؤثر عليكم جميعاً مدى الحياة.
أرادت عمتي أن نكون بخير.
ينبغي أن نستمع إليها.
وإلا فلن تنعم بالراحة هناك.
العمة هناك
لا بد أنني قابلت شياو ليانغزي.
هيا يا إخوة.
تحية للعمة،
وكذلك إلى شياو ليانغزي.
نحن الإخوة الأربعة،
فلنعيش حياة طيبة في هذا العالم.
هتافات.
عش حياة طيبة.
هيا، عش حياة طيبة.
هيا، هيا.
هيا بنا نأكل الزلابية.
سيشعرون بالبرد قريباً.
هيا، هيا، هيا.
أخت.
هل تضع قطعة نقدية في الزلابية؟
ستصبح ثرياً!
حصلت عليه!
سأذهب لشراء تذكرة يانصيب من بيغ فول يانغ لاحقاً.
سأربح بالتأكيد خمسة ملايين.
هيا، هيا.
تفضل يا أخي، اشرب.
الأمر لا يشبه عدّ أموال الآخرين في البنك.
هذه المرة، نحن نحسب أموالنا بأنفسنا.
الأخت تونغتونغ، لقد تصالحتا.
انظر إلى الصورة.
هيا يا أخي.
إلى أسفل.
يسقط إلى الأسفل.
هذه الزلابية لذيذة للغاية.
نحن الإخوة الأربعة لسنا جيدين.
أربعة منا لم يشربوا سوى ثلاث زجاجات.
ينبغي أن نشرب أربعة على الأقل.
زجاجة واحدة لكل شخص.
ويغوو، لقد شربت القليل جداً اليوم.
يا أخي الكبير، لقد شربت كثيراً بالنسبة لي اليوم.
اليوم، ورغم أنني أشعر ببعض الدوار،
دعني أخبرك شيئاً يا أخي الكبير.
قبل ذلك، عندما عزلتك من منصب الرئيس،
كنتُ عنيداً للغاية. كان ذلك خطئي.
لا...
أعتقد حقاً أنك قد نضجت يا أخي الكبير.
أنت مختلف تماماً الآن.
يجب أن تظل أنت الرئيس.
لا، لا، لا، لا تحاول استمالتي بالكلام المعسول.
دعني أخبرك،
لم أرغب أبداً في أن أصبح رئيساً منذ البداية.
لو لم تقنعوني جميعاً بذلك،
لم أكن لأفعل ذلك في الأيام القليلة الماضية.
صراحة،
ما زلت أرغب في أن أصبح رئيس الطهاة.
هذه المهارة ورثناها عن جدي،
سأستمر في استخدامه في بنغ لي شوان.
سأجعل بنغ لي شوان ناجحاً.
جيد، جيد، جيد.
حسناً، لا مشكلة.
ولكن من سيكون الرئيس حينها؟
الأخ الثاني.
كن أنت الرئيس.
يا أخي الكبير، يجب أن تكون أنت.
بينغ لي شوان هو من بنات أفكارك.
منصب الرئيس هو منصبك.
حسنًا، لن أفعل ذلك.
Qiu'er، Qiu'er، أنت تفعل ذلك.
توقف عن ذلك.
وكأنك ستستمع إليّ لو كنت رئيسًا.
لا تحاول أن تنصب لي فخاً.
لن أنخدع بذلك.
مهلا، Weiguo، Weiguo، هيا.
حسناً، ماذا عنك يا ويغوو؟
لن أفعل، لن أفعل.
حسناً، لدي فكرة أخرى.
أريد أن أعطي نصف أسهمي
لك.
عندها ستكون أكبر مساهم
ويتولى منصب الرئيس مرة أخرى.
لديك خبرة إدارية، أليس كذلك؟
الى جانب ذلك، بنغ لو شوان
كانت في الأصل ملكاً لعائلة والدتك.
دعوا بينغ لي شوان يحتفظ باسم ما، حسناً؟
يا أخي الكبير، الأمر ليس كذلك.
حقًا.
أعتقد أن بنغ لي شوان بحاجة إلى مهارتك
أن يكون له مستقبل.
على ما يرام.
أنا حقاً لا أريد الأسهم.
لا، كن رئيسًا فقط.
الأخ الأكبر.
يا إخوة، دعونا نتوقف عن التنازل لبعضنا البعض، حسناً؟
أنت لا تزال الرئيس.
لنلتزم بالقواعد.
الآن نحن الإخوة متحدون.
سنجعل بنغ لي شوان يزدهر في المستقبل.
اتفاق؟
قطعاً.
إذن، تم حسم الأمر.
نحن الأربعة جميعاً
رؤساء المجالس، حسناً؟
أعتقد أن الأخ الثاني محق.
بل إن الأخ الأكبر محقٌّ أكثر من ذلك.
الآن بعد أن أصبح الأخ الأكبر
كما حصل على لقب ملك البط،
أعتقد أنه ينبغي عليّ أن أساهم أيضاً.
لدينا بنغ لو شوان.
من الآن فصاعدًا،
عملاء بنغ لي شوان
هي مسؤوليتي.
أنت تتباهى فقط.
جينغ إير، من فضلك قطعي البطيخ.
بالتأكيد، انتظر لحظة.
يا أختي، أريد عنباً.
ليس لدينا أي منها حقاً.
أي نوع من العنب؟
لا أحد.
أخت.
أحضر لي نصف زجاجة الخمور مرة أخرى.
لنتناول المزيد من البطيخ.
املأها.
أو ماذا لو تناولنا بعض البيرة؟
حتى بدون المسكنات واللصقات،
لا يبدو أن جسدي يؤلمني كثيراً.
هذه معجزة حقاً.
التفكير الأناني،
لو كان كل يوم على هذا النحو،
بعد بضعة أشهر من الآن،
ستُعتبر حياتي مكتملة.
لا لا.
لا يزال مستقبلهم مليئاً بالأمل.
كيف لي أن أقضي أيامي في الشرب والدردشة فقط؟
الرئيس ليو، هذا سينجح بالتأكيد.
من المؤكد أن الرئيس هو سيكون بخير أيضاً.
الرئيس تشاو...
ربما تكون فرصتك ضئيلة.
خمسة فقط، أليس كذلك؟
لقد عملت في البنك لمدة عشر سنوات.
لقد خدمت العديد من العملاء.
ما الصعب في هذا؟
مرحباً، الرئيس سونغ. هذا تونغ تشيو.
شياو تونغ. هل لديكم منتج جديد؟
لا، أنا لست هنا لأتحدث عن البنك.
الأمر هكذا.
افتتحت أنا وأصدقائي مؤخراً مطعماً متخصصاً في البط المشوي.
مطعم ذا باديز روست داك.
يمكننا مناقشة الأمر. هل يناسبك غداً بعد الظهر؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
سأزورك غداً بعد الظهر.
حسنًا، أراك غدًا بعد الظهر.
ممتاز. أراك غداً.
أراك غداً.
لماذا لم تستسلم بعد؟
هذا...
هل أنت متأكد أنك تريدني أن أقول ذلك وأنا واقف عند الباب؟
تراجع، تراجع، تراجع.
الأمر هكذا.
حجزت أفضل فندق في بكين بأكملها.
الخبير صاحب الخبرة الجراحية الأكبر.
يجب أن تأتي معي الآن.
وإلا، فسنواجه ازدحاماً مرورياً قريباً.
هل تعرف ما هذا؟
الورم الدبقي. يُعرف عادةً باسم ورم الدماغ.
هل تعلم ما هو وضعي الآن؟
إذا نجحت العملية الجراحية...
ثم...
هل ستعيش شهرين آخرين؟
أم أعيش سنتين إضافيتين؟
لقد بحثت عنها على الإنترنت.
ينبغي أن تعلم.
حتى لو حالفني الحظ وخرجت من غرفة العمليات سالماً...
ستكون هناك أنواع كثيرة من التعقيدات.
تراجع البصر، وتراجع الذكاء.
الصرع، الشلل.
ويمكن أن يعود سرطان الدماغ في أي وقت.
هل تعتقد، مع كل هذا...
هل ما زال عليّ أن أعيش حياتي بصعوبة؟
قال جدي...
ما دام الإنسان على قيد الحياة، فهناك أمل.
لا أصدق ذلك.
ما وي قوه!
إذا استمريت في التصرف على هذا النحو...
ماذا؟ تريد إثارة ضجة، أليس كذلك؟
حسناً. العم تونغ والآخرون هناك.
اذهب وأخبرهم.
لا أهتم.
انظر إلى هذا الولد الوقح.
لقد أساء إلى الفتاة، أليس كذلك؟
حقاً. هذا الرجل ليس رجلاً نبيلاً على الإطلاق.
في الآونة الأخيرة، هذا تونغتونغ...
لقد أصبحوا يتفاعلون بشكل متكرر أكثر من اللازم.
لو كان الأمر يتعلق بالأطفال، لكان ذلك مفهوماً.
لكن هذا ويغوو، إنه رجل كبير في السن.
شيخ كبير.
ينبغي تجنب أي سلوك غير لائق.
ما هو السلوك غير اللائق الذي يجب تجنبه؟ في أي عصر هذا؟
أنت شخص عجوز متخلف عن العصر.
حسناً، توقف عن الكلام.
كفى كلاماً. هيا بنا.
بلطف.
تذكر، برفق.
توقف عن الكلام.
بصراحة. أمر مزعج للغاية.
قلق. هيا، هيا.
بصراحة. أنت... أنت فقط...
هذا خطأ!
أب.
لا تضحك بعد.
لا يمكنك الضحك وأنت ترتدي قناعاً للوجه.
من السهل ظهور التجاعيد.
هل هذا مناسب؟
تمام.
ثم قم بتوضيب هذا.
على ما يرام.
لنسدد الفاتورة.
تمام.
حسناً يا أخي.
انتبه يا أبي!
ذلك القرد قادم نحوك!
لقد انتهى أمري.
أطلق النار عليه! أطلق النار عليه!
لطيف - جيد.
قرد صغير.
عادةً ما تقيم شركتنا العديد من حفلات الولائم التجارية.
هناك حاجة في هذا المجال.
لكن...
تم توقيع عقد هذا العام بالفعل.
العام المقبل.
سنمنح بنغ لي شوان الأولوية في الاعتبار.
هذا محل تقدير كبير.
إذن، تم حسم الأمر.
سنتعاون بالتأكيد في العام المقبل.
حسنًا. لنكتفِ بهذا القدر في الوقت الحالي.
تمام.
على ما يرام.
حسناً، شكراً لك.
يعتني.
المعركة الأولى، النصر الأول.
حجزت موعداً مع أحد العملاء.
موافق. التعاون في العام المقبل.
استمروا على هذا المنوال! استمروا على هذا المنوال!